第四集 青梅竹马的四人
简介
四人谈论着一起加入的社团时，
沙里不禁担心大家是不是后悔了加入吹奏部。
感谢@UrBion提供资源！
如有发现错听/错翻/漏翻请及时联系UP，非常感谢
每年7月 在我家神社
毎年7月　我が家の神社では
都会举办祭典
祭りが催される
即使是成为了高中生的今年
高校生になった今年も
我的青梅竹马的雀 弥生 佳穗三人也还是来帮忙了
幼馴染のすずめ　弥生　佳穂の3人が手伝いに来てくれた
祭典顺利结束 为了某个期待已久的乐趣
祭りも無事に終わり　私たちはとある楽しみのため
我们在可丽饼摊前集合了
クレープの屋台前に集合した
辛苦啦！
お疲れ
辛苦了
お疲れ様
谢谢
ありがとう
大家辛苦了
みんなお疲れ様
哎呀，累死了累死了
いや　疲れた　疲れた
手都快抽筋了
手がつるかと思った
可丽饼店生意真红火呢
クレープ屋さん繁盛してたね
那么 既然祭典也结束了
じゃあお祭りも終わったということで
今年也由我来为大家制作可丽饼吧！
今年もクレープ焼かせていただきます！
哟！可丽饼头子！
よっ！クレープ番長！
这个称号真的好吗？
その肩書きでいいのかなぁ？
可以的
いいぞ
弥生 真厉害呢
弥生　本当に上手だよね
等上大学了 我想在可丽饼店打工
大学生になったら　クレープ屋さんでバイトしようと思ってて
大学生啊......
大学生か...
想象不出来
想像できない
毕竟高中生活才刚刚开始嘛
まだハイスクールライフが始まったばかりだからね
未来会何去何从呢......
進路とかどうなるんだろう...
现在是不是担心得太早了？
今から心配しすぎじゃない？
但是......
でも...
铛铛！可以大口大口吃的特大可丽饼
じゃーん！じゃんじゃん食べられちゃうジャンボクレープ
哦哦！
おお！
来 请用
はいどうぞ
谢谢
ありがとう
那么就马上
じゃあ早速
开动了！
いただきます！
祭典后吃弥生做的可丽饼真是太棒了
お祭りの後に食べるこの弥生のクレープはたまんないんだよね
料很足 很好吃
具沢山でおいしい
不过 今天社团能请假真是太好了
でも 今日は部活休めてよかった
毕竟快到大赛了呢
コンクール前だからね
前辈们人都很好 真是万幸
先輩たち優しくてよかったよ
不过 真没想到我们四个会一起加入吹奏部
でも　まさか4人で吹部に入ることになるなんて
我记得是入学典礼回来的路上吧 雀说要加入的
入学式の帰りだっけ　すずめが入るって言い出したの
说是因为姐姐在吹奏部
お姉ちゃんが吹部だからって
明明在篮球部还是正式队员
バスケ部でもレギュラーだったのに
打篮球虽然也很开心
バスケも楽しかったけど
但没有什么能比得上姐姐！
お姉ちゃんに勝るものはない！
行行行
はいはい
不只是雀
すずめだけじゃなくて
佳穗和弥生也是头脑一热就决定了
佳穂も弥生もノリで決めちゃったし
有时候头脑一热也很重要
ノリが大事な時もある
没错！
ある！
话虽如此 实际上练习也很辛苦吧
そう言っても　実際は練習も大変でしょ
那倒是
まぁ　確かにそうかも
那个时候完全没想到 一个月后竟会在SunFes上演奏
あの時はまさか　1ヶ月後にサンフェスで演奏しているとは思ってなかったよ
是啊是啊
うんうん
真的很辛苦呢
大変だったよね
高坂前辈也好可怕
高坂先輩怖かったし
是啊
そうだよね
就这样马上就要大赛了
そんなこんなでもうすぐコンクールだし
时间过得太快了
時の流れ早すぎ
真是转瞬即逝啊
あっという間だったね
真的
本当
最近合奏时特别紧张
最近は合奏の緊張感が半端無い
莫纳卡也一样
モナカもそこは一緒
上低音号只有我一个人 所以格外紧张
ユーフォ私一人だし　余計に緊張しちゃう
大家是不是后悔......
みんなは後悔して...
但是我
でも私
最近觉得能在北宇治真是太好了！
北宇治でよかったって最近思うんだ！
我懂！
分かる！
前辈们人都很好
先輩たちはみんないい人だし
而且演奏也很开心！
あと演奏って楽しい！
能做到以前做不到的事情真让人高兴呢！
できなかったことができるようになるって嬉しいよね！
而且最重要的是 姐姐也在
そして何より　お姉ちゃんもいる
也就你这么想
それはあんただけ
全世界都是这样的吧！
全宇宙共通でしょ？
怎么可能！
なわけあるか！
明年也要这样大家一起吃可丽饼哦
来年もまたこうやって　みんなでクレープ食べようね
当然
もちろん
期待我的神级技术吧
私の神テクニック期待して待て
哟！可丽饼头子！
よっ！クレープ番長！
明年也很让人期待呢
来年も楽しみだね
嗯！
うん！
SunFes 大赛
サンフェス　コンクール
有时候也会胸口发闷 想要停下脚步
胸が苦しくて　歩みを止めてしまいそうになる時もある
但是 与青梅竹马们度过的这些平凡时光
でも　幼馴染と過ごす何気ないひとときは
让我能够再次迈出向前进的一步
私に再び前へ進む一歩を　踏み出させてくれる
能够有这三人在身边 我在心里默默地感激
この三人がいてくれることに　私はこっそり感謝した